glória a Deus se inscreva no canal agora
mesmo e clique no Sininho se não vou
dizer que você é o agente da ursal
interrompemos nossa programação para o
pronunciamento do excelentíssimo
presidente da república Jair Messias
bolsonaro povo brasileiro vamos falar
hoje sobre a questão da energia elétrica
que é no meu entender está super
dimensionado o poder desse negócio aí de
apagão pelo meu histórico de atleta caso
fosse atingido aí pelo apagão não
precisaria me preocupar pois tenho a
vista boa e nada sentiria ou seria a o
Eduardo o Eduardo chamou Pai olha só
quem que tá escrito ali no telebond
acometido ou seria acometido quando
muito deu uma sombrinha ou pelo Brasil
dificultando um pouco aí a visão o
Eduardo porque que tem uma vela na minha
mesa tá sem luz pai eu não gosto de vela
o que pai olha só não tem comprovação
científica Que vela funcione atravessou
vela ligar ar condicionado
Tá vendo só continua calor Pombas vela
não presta é tem razão deixa eu
continuar aqui meu pronunciamento filho
Jair só um minuto aqui é Paulo Guedes Ó
não vai vir comer mimimi não né É só
para avisar que eu tô mandando o pessoal
do Ministério da economia para casa por
causa da falta de luz tem que enfrentar
o apagão que nem homem [__] esse
negócio aí é te mandar todo mundo para
casa que a economia a gente vê depois
vai quebrar o país não tem energia Só se
eu mandasse o pessoal trabalhar a Luz de
Vela eu gosto de vela vela é coisa de
despacho pomba bom trabalhou pomba Vamos
enfrentar o apagão com a realidade é
vida pomba todos nós vamos ficar sem luz
algum dia presidente eu tenho uma
sugestão com a tecnologia A gente pode
resolver isso e astronauta lá vem tu com
essa porcaria de ciência a gente pode
ligar o geradores do Planalto e
trabalhar normalmente o que que você
acha o quê aquela tranqueira média e
China Olha só não quero energia chinesa
entraram nos meus aparelhos ele me
espionando pombas de jeito nenhum É tem
razão o secretário acaba de abrir a
testa porque deu de cara naquilo da
prateleira lamento quer que eu faço o
quê não sou Datafolha da folha não seria
enfermeira aquele que está pronto para
ajudar o vagabundo tem uma notícia ruim
tá faltando luz em vários estados não
sou presidente e Caramba isso daí sou
assim caramba e agora Eduardo o que que
eu faço bom pai os governadores estão
falando para as pessoas economizarem
energia e usar velho em casa
Pombas povo brasileiro esses
governadores comunistas querem tirar seu
direito de tomar banho quente e dormindo
uma gelado pra ficar igual como sabe
onde na Coreia do Norte querem encher a
tua casa viver ela sem comprovação
científica pra transformar você numa
macumbeiro e tirar sua liberdade de
crença Presidente desculpe interromper
mas nesse caso pra sair da crise não
seria melhor falar pras pessoas
economizarem energia olha só quem
acredita em apagão que fica no escuro
sem Ligar luz problema seu o brasileiro
tem que ter
desperdiçar energia não tem apagão nem o
povo
é o barulho do ar condicionado
funcionando pomba tu tá ouvindo não tem
apagão tomem
ivermectina
pronto acabou nossa mãe do céu Nossa
Senhora desgrilo não é aqui
gente é grande ideia
esse povo brasileiro é banho quente Sim
é bastante ferro de passar até queimar
as roupas fim e ar condicionado no talo
sempre pronto acabou não existe apagão
Acabei de pensar numa coisa agora o que
Paulo Guedes por acaso isso não tem nada
a ver com o fato de que se o Brasil
inteiro tiver uma crise energética não
vai ter urna eletrônica em 2022 E aí o
voto vai ter que ser no papelzinho
Cale a boca [__] estão dando Bandeira
Boa noite povo brasileiro
[Música]
[Aplausos]